// ConsoleApplication1.cpp : Этот файл содержит функцию "main". Здесь начинается и заканчивается выполнение программы.
//

#include "Header.h"
#include <iostream>

позови район std блять

пацан Ауешник типа
нычка:
    целый рост блять
фраерское:
    Ауешник() блять
    Ауешник(целый значение) блять
    целый вернуть_рост() блять
    нихуя ёбнуть_рост(целый значение) блять
ёба блять

Ауешник::Ауешник() типа
    я возьми рост = 180 блять 
ёба

Ауешник::Ауешник(целый значение) типа
    я возьми рост = значение блять
ёба

целый Ауешник::вернуть_рост() типа
    передай я возьми рост блять
ёба

нихуя Ауешник::ёбнуть_рост(целый значение) типа
    если(значение > 0)
        я возьми рост = значение блять
    иначе
        пиздани "пиздишь" блять
ёба

целый main()
типа
    дёрни типа

        Ауешник пацан_на_районе = Ауешник() блять
        базарь туда "ёбни рост\n" блять
        целый число блять
        спроси сюда число блять
        пацан_на_районе.ёбнуть_рост(число) блять
        если (пацан_на_районе.вернуть_рост() пизже 170)
            базарь туда "норм пацан\n" блять
        иначе
            базарь туда "лох\n" блять
    ёба

    слови(децл* малява) типа
        базарь туда малява блять
    ёба
ёба



/*
    дохуя дохуя_целый а = 4 блять
    спроси сюда а блять
    если(а пизже 0)
    базарь туда "Hello World\n" блять
    иначе
    базарь туда "ауе\n" блять
    
ёба*/

// Запуск программы: CTRL+F5 или меню "Отладка" > "Запуск без отладки"
// Отладка программы: F5 или меню "Отладка" > "Запустить отладку"

// Советы по началу работы 
//   1. В окне обозревателя решений можно добавлять файлы и управлять ими.
//   2. В окне Team Explorer можно подключиться к системе управления версиями.
//   3. В окне "Выходные данные" можно просматривать выходные данные сборки и другие сообщения.
//   4. В окне "Список ошибок" можно просматривать ошибки.
//   5. Последовательно выберите пункты меню "Проект" > "Добавить новый элемент", чтобы создать файлы кода, или "Проект" > "Добавить существующий элемент", чтобы добавить в проект существующие файлы кода.
//   6. Чтобы снова открыть этот проект позже, выберите пункты меню "Файл" > "Открыть" > "Проект" и выберите SLN-файл.
